Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: Touch of Gracelessness
ko: 서투름의 손길

source: With a single {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g}, you reduce a creature to a fumbling clown. The target takes a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 1 per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum 1d6+5) and has its {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} reduced by half.[LONGSTART] This penalty cannot drop the target's Dexterity score below 1.[LONGEND] A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} halves the penalty to Dexterity.
ko: {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g} 한 번으로 당신은 크리처 하나를 어설프게 만들어 웃음거리로 전락시킬 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 (최대 1d5 + 5) 점의 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}는 절반으로 줄어듭니다.[LONGSTART] 이 페널티는 대상의 민첩을 1 미만으로 떨어 뜨릴 수 없습니다.[LONGEND] {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} 굴림에 성공하면 민첩 페널티가 절반으로 줄어듭니다.

source: Touch of Gracelessness
ko: 서투름의 손길

source: With a single {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g}, you reduce a creature to a fumbling clown. The target takes a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} equal to {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 1 per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum 1d6+5).[LONGSTART] This penalty cannot drop the target's Dexterity score below 1.[LONGEND] A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} halves the penalty to Dexterity.
ko: {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g} 한 번으로 당신은 크리처 하나를 어설프게 만들어 웃음거리로 전락시킬 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 (최대 1d5 + 5) 점의 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}는 절반으로 줄어듭니다.[LONGSTART] 이 페널티는 대상의 민첩을 1 미만으로 떨어 뜨릴 수 없습니다.[LONGEND] {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} 굴림에 성공하면 민첩 페널티가 절반으로 줄어듭니다.

source: Touch of Slime
ko: 점액의 손길

source: You create a coating of slime on your hand. When you make a successful melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} with the slime, it pulls free of you and sticks to the target, at which point it acts like green slime, dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} points of {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. Freezing, burning, and remove disease destroys this slime. It cannot transfer to a creature other than the original target, and it dies if separated from the original target or if the target dies. Only a living creature can be the target of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 손을 점액으로 덮습니다. 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 명중 시키면, 점액이 손에서 떨어져 목표물에 달라붙습니다. 이때부터 점액은 그린 슬라임처럼 행동하여 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 얼리거나 태우거나 질병 제거 주문으로 이 슬라임을 제거할 수 있습니다. 원래의 대상과 다른 크리처로 전이 할 수 없으며, 원래의 대상에서 분리되거나 대상이 죽으면 죽습니다. 살아있는 크리처만 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상이 될 수 있습니다.

source: Touch of Slime
ko: 점액의 손길

source: You create a coating of slime on your hand. When you make a successful melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} with the slime, it pulls free of you and sticks to the target, at which point it acts like green slime, dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} points of {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. Freezing, burning, and remove disease destroys this slime. It cannot transfer to a creature other than the original target, and it dies if separated from the original target or if the target dies. Only a living creature can be the target of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 손을 점액으로 덮습니다. 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 명중 시키면, 점액이 손에서 떨어져 목표물에 달라붙습니다. 이때부터 점액은 그린 슬라임처럼 행동하여 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 얼리거나 태우거나 질병 제거 주문으로 이 슬라임을 제거할 수 있습니다. 원래의 대상과 다른 크리처로 전이 할 수 없으며, 원래의 대상에서 분리되거나 대상이 죽으면 죽습니다. 살아있는 크리처만 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상이 될 수 있습니다.

source: Transformation
ko: 변신

source: Physical Enhancement — Constitution
ko: 신체 강화 — 건강

source: You gain a +1 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess to a maximum of +5 at 20th level. At 20th level, this bonus applies to two physical {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability scores{/g} of your choice.
ko: 건강에 +1의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 위저드 레벨이 5 오를 때마다 +1이 되며, 20 레벨에 최대 +5가 됩니다. 자유롭게 보너스를 얻는 능력치를 바꿀 수 있습니다. 20 레벨에 이 보너스는 원하는 두 가지 신체 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}에 적용됩니다.

source: Physical Enhancement — Dexterity
ko: 신체 강화 — 민첩

source: You gain a +1 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess to a maximum of +5 at 20th level. At 20th level, this bonus applies to two physical {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability scores{/g} of your choice.
ko: 민첩에 +1의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 위저드 레벨이 5 오를 때마다 +1이 되며, 20 레벨에 최대 +5가 됩니다. 자유롭게 보너스를 얻는 능력치를 바꿀 수 있습니다. 20 레벨에 이 보너스는 원하는 두 가지 신체 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}에 적용됩니다.

source: Physical Enhancement — Strength
ko: 신체 강화 — 힘

source: You gain a +1 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess to a maximum of +5 at 20th level. At 20th level, this bonus applies to two physical {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability scores{/g} of your choice.
ko: 힘에 +1의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 위저드 레벨이 5 오를 때마다 +1이 되며, 20 레벨에 최대 +5가 됩니다. 자유롭게 보너스를 얻는 능력치를 바꿀 수 있습니다. 20 레벨에 이 보너스는 원하는 두 가지 신체 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}에 적용됩니다.

source: Feather Fall
ko: 깃털 낙하

source: Dimensional Hop
ko: 차원 도약

source: At 10th level, you can teleport up to 20 feet as a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g}. You must have line of sight to your destination. This teleportation doesn't provoke {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attacks of opportunity{/g}
ko: 10 레벨에, {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g}으로 20 피트 거리를 순간이동 할 수 있습니다. 해당 지역까지 시야를 확보해야 합니다. 이 순간이동은 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지 않습니다.

source: Agile Feet
ko: 민첩한 발

source: At 1st level, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} you gain increased {g|Encyclopedia:Mobility}mobility{/g}. For 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, you ignore all difficult terrain (including magical terrain) and take no {g|Encyclopedia:Penalty}penalties{/g} for moving through it.
ko: 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성{/g}을 증가시킬 수 있습니다. 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 모든 험지를 (마법적 지역을 포함합니다) 무시하고 그를 지나다니는 데 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받지 않습니다.

source: Agile Feet
ko: 민첩한 발

source: As a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}, you can gain increased {g|Encyclopedia:Mobility}mobility{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. For the next round, you ignore all difficult terrain and do not take any {g|Encyclopedia:Penalty}penalties{/g} for moving through it.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 1 라운드 동안 이동성을 높일 수 있습니다. 다음 라운드 동안 모든 험지를 무시하고 험지를 지나다니는데 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받지 않습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Dimensional Hop
ko: 차원 도약

source: Stunning Blow
ko: 기절 강타

source: {g|Encyclopedia:Attack}Attacks{/g} of Treant creature are extremely {g|Encyclopedia:Strength}strong{/g} and have a chance to stun an opponent. Once each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, when Treant Creature hits an opponent, that opponent must {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} Fortitude against the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of 10+HD/2+{g|Encyclopedia:Constitution}Con{/g} Mod or become stunned for one round.
ko: 트리엔트의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 매우 강력하고 상대를 기절시킬 수 있습니다. 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다, 트리엔트 크리처가 공격을 명중시키면 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + HD/2 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치에 대해 체질 내성에 실패하면 상대는 1 라운드 동안 기절하게 됩니다.

source: Greater Invisibility
ko: 상급 투명화

source: At 10th level, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} you can become invisible for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} (as greater invisibility).
ko: 10레벨에 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 투명화할 수 있습니다 (상급 투명화의 효과와 동일).

source: Double
ko: 분신

source: At 1st level, as a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g} you can create an illusory double of yourself. This double functions as a single mirror image, and lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your warpriest level, or until the illusory duplicate is dispelled or destroyed. You can have no more than one double at a time. The double created by this ability doesn't stack with the additional images from the mirror image {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. This ability doesn't stack with the additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from the mirror image spell.
ko: 1 레벨에 {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g}으로 자신의 환영 분신 하나를 만들어 냅니다. 이 분신은 하나의 거울상 환상 처럼 작용하고, 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 또는 환영 복제물이 무효화되거나 파괴될 때까지 지속됩니다. 한번에 하나의 분신만 유지할 수 있습니다. 이 능력으로 만들어진 분신은 거울상 주문과 중첩되지 않습니다. 이 능력은 거울상 주문으로부터의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}와 중첩되지 않습니다.

source: Copycat
ko: 모방자

source: You can create an illusory double of yourself as a {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g}. This double functions as a single mirror image and lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to your level in the class that gave you access to this domain, or until the illusory duplicate is dispelled or destroyed. You can have no more than one copycat at a time. This ability does not stack with the mirror image {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g}으로 자신의 환영 분신 하나를 만들어 냅니다.이 분신은 하나의 거울상 환상처럼 작용하고 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 또는 환영 복제물이 무효화되거나 파괴 될 때까지 지속됩니다. 한번에 하나의 모방자만 유지할 수 있습니다.이 능력은 거울상 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 중첩되지 않습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Bear's Grace
ko: 곰의 우아함

source: If the target of this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} fails its {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g}, it is granted the grace of a bear, giving it a -8 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패하면, 곰의 우아함을 부여해 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -8 의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Breath of Money
ko: 돈의 숨결

source: You breathe out a blast of coins. Creatures in the affected area take {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g} per mythic rank. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} halves the {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 숨결을 통해 동전을 내뿜습니다. 효과 범위 내의 크리처는 신화 레벨당 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공하면 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 반감합니다.

source: Charm Whatever
ko: 뭐든지 매혹

source: You can make any creature fight on your side as if it was your ally. It will {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of its ability. However this creature will try to throw off the domination effect, making a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 어떤 크리처던 당신의 아군인 것처럼 당신의 편에서 싸우게 할 수 있습니다. 대상은 최고의 능력을 활용해 당신의 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 것입니다. 하지만 이 크리처는 지배 효과에서 벗어나기 위해 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 시도할 것입니다.

source: Fish Missile
ko: 물고기 유도탄

source: You launch a smelly, slimy, putrid fish at your enemy as a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. The fish deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}, plus and additional 1d6 per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} you have above the first. On a successful hit, the target must make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or be sickened for 1d4+1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.
ko: 냄새나고 끈적끈적하고 역겨운 물고기를 적에게 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}으로 발사합니다. 물고기는 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 1 레벨 이후의 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 추가 1d6 점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입힙니다. 적중시 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 1d4+1{g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 고통 상태가 됩니다.

source: Glorious Beard
ko: 영광스러운 수염

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} causes a glorious beard to erupt from the face of a willing target. The beard grants a +2 natural armor {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/{g|Encyclopedia:Damage_Type}slashing{/g}. Additionally, it makes you look so glorious!
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 효과를 받길 원하는 대상의 얼굴에 영광스러운 수염이 자라나게 합니다. 수염은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/{g|Encyclopedia:Damage_Type}베기{/g}를 줍니다. 추가적으로, 수염은 당신을 정말 영광스럽도록 보이게 합니다!

source: Hallucinogenic Cloud
ko: 환각성 구름

source: Invisibility, Almost Greater
ko: 투명화, 거의 상급

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like greater invisibility, but... not so great. Instead of not ending after an offensive {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}, it ends with a chance equal to 5% plus 5% per {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} you made during the invisibility.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 상급 투명화처럼 작동하지만... 상급보다는 중상급 쪽에 가깝습니다. 공격적인 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}을 취해도 투명화 효과가 반드시 종료되지는 않지만, 5% 확률로 종료될 수 있으며, 이 확률은 투명화 지속 중에 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 시도할 때 마다 5% 씩 증가합니다.

source: Microscopic Proportions
ko: 미세한 크기

source: You call upon the primordial power of ancient microfauna to shrink the {g|Encyclopedia:Size}size{/g} of your target. Your target shrinks to microscopic proportions, decreasing in size by two categories. The target gains a +6 size {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} score.
ko: 고대 미소동물의 원시적인 힘을 불러내 대상의 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}를 줄입니다. 대상은 미세한 크기로 작아져, 크기 범주가 두 단계 낮아집니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} 능력치에 +6 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Phantasmal Healer
ko: 환영 치유마

source: You summon a Phantasmal {g|Encyclopedia:Healing}Healer{/g}, who stays in place for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, equal one per every four {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}. Each round it heals every living creature in 30 feet radius for {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} per four caster levels. The creatures make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} to halve the amount.
ko: 환영의 치유사를 소환합니다. 치유사는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} / 4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 머무릅니다. 매 라운드 마다 치유사는 30 피트 반경의 모든 살아있는 크리처를 4 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}만큼 치유합니다. 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}을 통해 치유량을 반감할 수 있습니다.

source: Rain of Halberds
ko: 할버드의 비

source: You create a rain of halberds, making an {g|Encyclopedia:Attack}attack roll{/g} against every creature in 10 feet radius. A successful attack deals {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}slashing{/g} and piercing {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, and can critically strike.
ko: 10 피트 반경의 모든 크리처를 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하는 할버드의 비를 불러냅니다. 성공적인 공격은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}베기{/g}와 찌르기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 치명타를 가할 수 있습니다.

source: Ray of Halberds
ko: 할버드 광선

source: You blast your enemies with a stream of halberds. You fire one halberd per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}. Each halberds requires a {g|Encyclopedia:RangedAttack}ranged attack{/g} to hit and deals ({g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} + {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier) {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 할버드를 줄줄이 쏘아내 적을 타격합니다. 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 하나의 할버드를 발사합니다. 매 할버드는 {g|Encyclopedia:RangedAttack}원거리 공격{/g}에 성공해야 적중하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} + {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치 만큼의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Recreational Pit
ko: 휴양의 구덩이

source: You create an extra-dimensional comfy hole with a depth of 10 feet per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum 30 feet) and a trampoline at the bottom. Since the pit extends into another dimension, the pit has no weight and does not otherwise displace the original underlying material. You can create the pit in the deck of a ship as easily as in a dungeon floor or the ground of a forest. Any large or smaller creature standing in the area where you first conjured the pit must make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saving throw{/g} to not jump to safety in the pit. In addition, the edges of the pit are sloped, and any creature ending its turn on a square adjacent to the pit must make a Reflex saving throw with a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to avoid falling into it. Creatures subjected to an effect intended to push them into the pit (such as bull rush) do not get a saving throw to avoid falling in if they are affected by the pushing effect. Creatures who fall into the pit take no falling {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (the trampoline is really handy). Each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} any creature in the pit is {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} for {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} as extra-dimensional entities heal their wounds and make massage. To climb the pit's soft and cozy walls, a creature need a successful {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics{/g} or {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility{/g} {g|Encyclopedia:Skills}skill check{/g} with a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of 25. When the duration of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} ends, creatures within the hole rise up with the bottom of the pit until they are standing on the surface over the course of a single round.
ko: {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 2 마다 10 피트 깊이 (최대 30 피트)의, 바닥에 트램펄린이 있는 편안한 확장 차원의 구멍을 팝니다. 구덩이는 다른 차원을 끌어다 만들어졌기 때문에, 무게도 없고 원래 그 자리에 있던 물질을 대체하지도 않습니다. 배의 갑판, 던전 바닥, 숲의 공터에도 쉽게 구덩이를 만들 수 있습니다. 처음 구덩이를 생성한 지역에 서있던 모든 대형 크기 이하의 크리처는 반사 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}을 시도하여 가까운 평지로 뛸 수 있습니다. 또한 구덩이의 가장자리는 가파르기 때문에 구덩이에 근처에서 턴을 마친 모든 크리처는 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받고 반사 내성을 굴려 구덩이로 떨어지는 것을 피해야 합니다. 구덩이로 떨어뜨리기 위한 (황소 돌진 같은) 효과의 영향을 받는 크리처는 밀쳐지는 효과의 영향을 받는 동안 떨어지는 것을 피하기 위한 내성 굴림을 할 수 없습니다. 구덩이로 떨어진 크리처들은 추락 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입지 않습니다 (트램펄린은 정말 유용합니다). 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 구덩이 내의 모든 크리처는 외부 차원의 존재들이 상처를 치유하고 마사지를 해주기 때문에 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g}만큼 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}됩니다. 구덩이의 부드럽고 아늑한 벽을 오르려면 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 25의 {g|Encyclopedia:Athletics}운동{/g}이나 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성{/g} {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 성공해야 합니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간이 끝나면, 구멍 안의 크리처가 서 있는 구덩이의 바닥이 지면까지 솟아오르는 데 한 라운드의 시간이 걸립니다.

source: Summon Elder Beer Elemental
ko: 장로 맥주 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons an Elder Beer Elemental for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The summoned creature appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 장로 맥주 정령을 소환합니다. 크리처는 당신이 원하는 위치에 나타나며 {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 결과에 따라 행동합니다. 정령은 최고의 능력을 활용해 당신의 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Greater Beer Elemental
ko: 상급 맥주 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a Greater Beer Elemental for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The summoned creature appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 상급 맥주 정령을 소환합니다. 크리처는 당신이 원하는 위치에 나타나며 {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 결과에 따라 행동합니다. 정령은 최고의 능력을 활용해 당신의 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Medium Beer Elemental
ko: 중형 맥주 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a Medium Beer Elemental for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The summoned creature appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 중형 맥주 정령을 소환합니다. 크리처는 당신이 원하는 위치에 나타나며 {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 결과에 따라 행동합니다. 정령은 최고의 능력을 활용해 당신의 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Small Beer Elemental
ko: 소형 맥주 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a Small Beer Elemental for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The summoned creature appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 소형 맥주 정령을 소환합니다. 크리처는 당신이 원하는 위치에 나타나며 {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 결과에 따라 행동합니다. 정령은 최고의 능력을 활용해 당신의 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Hog of Desolation
ko: 외로운 돼지 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} summons a cute little piglet for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The summoned creature appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} its opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 귀엽고 작은 새끼 돼지를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Perpetually Annoyed Wizard
ko: 영원히 짜증난 마법사 소환
